Mag art. Florian Stöger - Drums/Percussion

1992 bis 1999: Schlagzeugunterricht an der Landesmusikschule Gaspoltshofen bei Manfred Krenmair und Bernhard Berger.
2000: Schlagzeugunterricht an der Landesmusikschule Gunskirchen bei Manfred Krenmair.
2001 bis 2003: Klavierunterricht und Gehörbildung bei Martin Gasselsberger.
2003 bis 2004: Lehrgang Schlagzeug der Popularmusik an der Universität für Musik u. darstellende Kunst Wien.
Oktober 2004: Studium IGP (Instrumentalgesangspädagogik) mit Hauptfach Schlagzeug und Percussion der Popularmusik und Schwerpunkt Klassisches Schlagwerk an der Universität für Musik u. darstellende Kunst Wien. Unterricht bei Manfred Krenmair, Fritz Ozmec und Oliver Madas.
September/Oktober 2010: Auslandsaufenthalt in den USA in Los Angeles – Privatunterricht bei Bernard Galane und Gaststudent am Musicians Institute in Hollywood.
Jänner 2012: Abschluss des IGP Studiums mit Auszeichnung – Verleihung des akademischen Grades „Bachelor of Arts“.
März 2012: IGP - Masterstudium an der Universität für Musik u. darstellenden Kunst Wien. Unterricht bei Fritz Ozmec und Mario Lackner.
Juni 2016: Abschluss des IGP Masterstudiums mit Auszeichnung - Verleihung des akademischen Grades "Magister Artium".
Privatunterricht und Masterclasses bei: Thomas Lang, Jojo Mayer, Bernard Galane, Dave Elitch, Gorden Campbell.